(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
来 各位
代表很满意大家的表现
大家为了这次的专案 真的很辛苦
大家都会有好消息的
那就敬请期待啰
这样下去你会不会就升迁了啊
还是会有绩效奖金啊
部长 那我们今天去吃五花肉配烧酒如何
唉呀 你这家伙
今天这种日子当然要吃牛肉啊
你们说对不对
大家 你们都听到了吧
一个都不准缺席喔
都要出席喔
啊 徐正翰
听说在楼下咖啡厅打工的人
是你的表兄弟
带他一起来吧
我会请你们吃高级的牛肉
走吧 我们去吃肉 出发
但是今天一照好像没来上班欸
一照今天没来上班吗
你们不是住在一起吗
听说他因为去医院 所以没来上班
所以今天咖啡厅店长也延后开店
走吧
徐正翰
徐正寅
你这是在干嘛
我要去见大伯
你去找我爸干嘛
你干嘛这么严肃
要事做完就离开吧
你跟一照那家伙
该不会还有在联络吧
听说他在这里上班
我不知道
神经病
该死 干嘛
就是你吧
徐正寅
X的
我有那么有名吗
不要再威胁李一照了
李一照是你罩的吗
李一照这家伙真搞笑
所以说
他是已经换人了吗
还是脚踏两条船
徐正翰差点就要被戴绿帽了
哇
趁我还跟你好好说话的时候 最好住手
你在威胁一照的事
要是被徐正翰知道 你就完蛋了
你在讲什么鬼话啊
正翰明明就在帮我 让我能顺利搞定一切
你不知道吗
我们家在谈生意的时候
都是比较有系统地在讨论
请你转告李一照
叫他不要再插手徐家的事
一照呢
检查都已经做完了
他刚打完止痛 正在睡觉
是因为当初的胆囊手术他才会变这样吗
不是 应该不是因为胆囊手术
那个…
你说啊
对不起 我没先跟你说
一照是被人打吗
看起来好像是长期的暴力伤害
我觉得可能要报警欸
李一照
这是怎么回事
正翰 我会跟你解释
这到底是怎么回事
是徐正寅干的对吧
你就这样一直被他打到重伤吗
你是白痴吗
你为什么就这样乖乖地被他打
那个兔崽子真的…
如果你要我帮你打他的话 我会去
我会把他打得比你还惨
我能理解正寅
什么
他不是突然被抢走爸爸吗
他当然有可能会讨厌我啊
你为什么要对我隐瞒
你说啊
这种破事我为什么要从别人口中得知
对不起 正翰
我对你来说就只有这样而已是吧
不是的
看来你不知道
我是抱着多大的觉悟才开始我们的关系
怎么
因为我喜欢你 一直缠着你
你现在觉得我很可笑吗
你到底要让我悲惨到什么地步
我真的因为你感到很累
正翰 听我说
怎么
我们…
分手吧
你知道你现在在说什么吧
知道
你怎么可以想要跟我分手
玩弄我很有趣吗
不是那样的
看我对你低声下气 被你玩弄得团团转
你是不是觉得超好笑啊
正翰
你到底是从什么时候开始有那种想法的
我说我会帮你报复那些欺负你的家伙 X的
但你却这样伤害我
什么
'我们分手吧'
正寅他知道
知道什么
我跟你住在一起的事
那又怎样
还有…
我喜欢你的事
别担心
我跟他说是我单方面喜欢你
担心吗
我现在看起来是会担心那种烂事的废物吗
只要我把那家伙杀死就行了吧
那样做就可以了吧
去死
-臭家伙 -正翰
正翰 你干嘛这样
-正翰… -X的 放开我
正翰…拜托你住手
拜托你住手…正翰
拜托你别这样…正翰
你再给我说一次分手看看
我如果继续待在你身边
你只会继续受伤而已
我不会因为那种小事而受伤
我刚刚说我因为你很累的话
只是在闹脾气而已
所以…
正翰 是我累了
对不起
我真的好累
我在我爸身边虽然很幸福
但是却不幸到想死的程度
因为我仿佛是他唯一的噩运
正翰 我不想要再为我爱的人带来噩运
但你还是没有离开啊
你一直待在叔叔身边不是吗
但是你为什么说要离开我
对不起 让你这么辛苦 是我…
是我太喜欢你 对你太贪心了
都是我的错
我真的…一点都不累
你也不是我的噩运
你不在我身边 我才会更不幸
不管发生什么事 我都会陪在你身边
我跟你保证
正翰
我真的好累
拜托
拜托你放过我吧
喂 你不要喝太多好吗 你喝醉了
别碰我
吃点下酒菜吧
就叫你不要喝太多 真的是
该死
你真是
怎么回事
你居然会灌酒
你又吸药了吗
跟我出去抽根烟吧
X的 你真的
去你的
该死 你干嘛
你这兔崽子
臭俗辣
啊…X的 超痛的
该死
X的 你到底想怎样
闭嘴 继续抽你的烟
喂 徐正翰
喂
你在干嘛
臭家伙 给我振作一点
神经病
别无病呻吟
X的 跟你做的比起来这根本不算什么
是李一照勾引你的吗
笑死人了 居然爱上那种人
闭嘴
还以为他成天装乖 假装服侍爸
你们两个在医院里面只要有空就粘在一起
都被我看到了
-X的 给我闭嘴 -喂…
我一看就知道
李一照勾引你了吧
但是怎么办呢
他之前跟我疯狂打炮耶 X的
-你这个王八蛋 X的 -喂
我看他现在也勾搭上别人了
徐正翰
你被骗了
你这个王八蛋
混帐东西
-你这个混蛋 -喂
还以为他成天装乖 假装服侍爸
你们两个在医院里面只要有空就粘在一起
都被我看到了
但是怎么办呢
他之前跟我疯狂打炮耶 X的
你被骗了
他X的
X的
代表找你
我叫你在接手公司之前安分守己
只是亲戚之间有些争执罢了
没什么大不了的
你不知道那家伙想方设法要抓你把柄吗
我没有被他抓到把柄
李一照
别跟他走得太近 这是为你好
亲戚走得近 有什么不妥吗
正寅那家伙可不会乱押必输的局
他手中肯定有你的把柄
我还不知道那是什么
所以
我打算逐一清除可能成为你把柄的东西
第一个就是那孩子
他不是我的把柄
如果你说完了
那我就先走了
徐正翰
你好像没听懂 那我换个说法吧
这样做不是为你好 而是为他好
请你不要动他
不然我也…
不会善罢甘休
你给我想清楚
有很多人会因为你一个人
而变得不幸
我在等你 要跟你道别
搞什么 你的脸是怎么了
是徐正寅弄的吗 你们打架了吗 是吗
一照
你遇到我之后很不幸吗
你胡说什么啊
回答我
我没有任何一刻
因为你而不幸福
那就好
我已经做好心理准备了
我要跟你长长久久
你呢
我养你一个绰绰有余
所以将来你只需要做喜欢的事
看喜欢的东西
我不想成为你的把柄
我打算逐一清除可能成为你把柄的东西
第一个就是那孩子
你不是我的把柄
所以不准说你是我的把柄和不幸
我已经彻底赖上你了
李一照
你和我
已经不可能适可而止了
你有你的未来啊
比我还重要的未来
比起那种未来 我更喜欢有你的未来
所以你只要回答我就好
我没有你想的那么善良
我有些话没有告诉你
什么话
你应该会觉得被我骗了
我也知道
知道什么
我都知道 X的 我知道你和徐正寅睡过
但是我不在乎
我不在乎你跟徐正寅睡过
也不在乎叔叔住院的时候
你跟多少人滚过床单
我都说我不在乎了
X的 你怎么还要这样
李一照 站住
你现在出去就真的玩完了
我是说真的
欢迎光临…
你知道李一照在哪里吧
我不知道
他是不是在你家
我也希望他在我家呢
我去申报失踪 通通都会被查出来
不要丢人现眼 搞得那么难堪
告诉我一照在哪里
谢谢光临
刚刚…
是我冒犯了
一照离开之后
我焦虑得要疯了
如果他在你家 我反而会比较安心
我不会强迫他跟我见面
只要告诉我他在哪里就好
坐下来聊吧
到底哪些才是你的真心
那是什么意思
-为什么是一照 -什么
为什么你的对象偏偏是一照
喜欢他需要什么理由吗
你不知道那会伤害到一照吗
我承诺过 无论发生什么事
我都会待在他身边
不对
你应该做不到吧
除了一照之外 你还有很多要守护的东西
所以你就放过一照吧
那个…
如果有见到一照 请务必联络我
拜托你了
徐正翰先生
怎么了
我爸现在甚至让你监视我吗
我有话要跟你说
代表要将你调任到理事职位
他说你得为公司的未来负责
你有你的未来啊
我不想成为你的把柄
我打算逐一清除可能成为你把柄的东西
你跟一照见面了吧
我在问你 你是不是跟一照见面了
抱歉 我无可奉告
你跟他说了什么
威胁他了吗
我怎么会威胁他
请你放手
这里是公司
考虑他这9年来对家里的付出
代表指示我
基于道德层面 给他一笔慰问金
他收下了吗
是的
我报出让他满意的金额 他就收下了
刚提议的时候 他还说会考虑看看
几天前我再次致电的时候 他就同意了
看来你们已经联络一段时间了
如果要钱 大可从我这里拿
一照为何非要选择那么难走的路呢
你好像误会了
这明明是协商
你们的关系
对彼此都没有好处
你走吧
(一照 都是我的错)
(是我错了)
(全都要怪我)
(我没有保护好你)
(一照 我不能没有你)
(李一照:我没跟徐正寅睡过)
我不是一气之下离开的
我是不想见到你才走的
为了跟你分手
我都还没结束
你真的不知道一照被威胁的事吗
真的跟你没有任何关系吗
徐正寅那张臭嘴说出了这家伙的名字
徐正寅…